---
title: くるくるくるりん
special_judge: false
time_limit: 12 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 4
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T16:21:36.526701+00:00
---

## 문제

ヘリリンは二次元平面上における長さ$2L$の線分の形状をしている。ヘリリンのまわりには、線分の形状をしたいくつかの障害物が存在している。

ヘリリンは障害物に接すると体力が削られてしまう。完璧主義のヘリリンは無傷でゴールすることにした。

ヘリリンは以下の行動ができる。

* 平行移動
* ヘリリンを表す線分の中点を中心として、反時計周りにちょうど $ 180 / r $ 度だけ回転する

ただし、二次元平面は上方向に$y$軸をとる。

ヘリリンのまわりに、2 点 S, G がある。始めはヘリリンの中心は点 S にあって、$x$軸に平行な状態になっている。

ヘリリンは、平行移動するのは得意だが、回転するのは不得意である。あなたの仕事は、ヘリリンが中心を点 S から点 G まで移動させるまでに必要な、最小の回転行動の回数を求めることである。移動させることができない場合は、そのことも検出せよ。

ただし、以下のことに注意せよ。

* ヘリリンは移動しながら回転することはできない。
* ヘリリンが回転する途中で障害物にぶつかりうる場合は、回転することはできない。
* 障害物が互いに交差していることはあり得る。
* 線分は十分小さい有限の太さを持つものとして扱う。最後のサンプルを見よ。

## 입력

入力は以下の形式で与えられる。

> $L$ $r$
>
> $s\_{x}$ $s\_{y}$
>
> $g\_{x}$ $g\_{y}$
>
> $n$
>
> $x\_{11}$ $y\_{11}$ $x\_{12}$ $y\_{12}$
>
> ...
>
> $x\_{n1}$ $y\_{n1}$ $x\_{n2}$ $y\_{n2}$

$L$はヘリリンの半分の長さを表す。 $r$は回転角度を定めるものである。 $(s\_{x}, s\_{y})$は点 S、$(g\_{x}, g\_{y})$は点 G の座標である。 $n$は障害物の数を表す。 $(x\_{i1}, y\_{i1})$と$(x\_{i2}, y\_{i2})$は$i$番目の障害物を表す線分の端点である。

## 출력

スタート地点からゴール地点まで移動するために必要な最小の回転行動の回数を1行に出力せよ。 移動させることができない場合は、-1を1行に出力せよ。
